Bubble Gum Surf Wax 面蠟 / 衝浪板蠟 三塊- 紅(高水溫) /橘(暖水溫) / 藍(冷水溫)
美國加州浪人最熱愛使用的板蠟品牌， 

就連Rob Machado也是Bubble Gum的Team Rider之一！ 

清新的口香糖香味、打蠟後踩在板上的完美腳感， 

一旦使用過您一定會愛上它。
建議售價　$180元
一次付清特價 180 元
TROPICAL 紅色
   適合水溫 : 23℃以上
	   WARM 橘色
   適合水溫 : 17-23℃
	   COOL 藍色
   適合水溫 : 14-20℃

--------------------------
Bubble Gum Surf Wax 蠟塊盒+蠟梳 WaxBox / Wax Comb (不含蠟塊)
Bubble Gum Surf Wax 美國加州浪人最熱愛使用的板蠟品牌， 

就連Rob Machado也是Bubble Gum的Team Rider之一 

有了蠟塊盒，再也不擔心蠟屑掉再包包裡， 

或是好好一塊蠟沾滿灰塵沙粒囉! 

建議售價　$200元
一次付清特價 200 元
-----------------------------
Bubble Gum 天然柑橘除蠟劑 (大罐) All Natural Citrus Wax Remover 8 oz
不只 eco-friendly ，食品級保證使用更安心 

清新自然的柑橘香，讓您除蠟時神清氣爽 

不會因為聞到化學藥劑的味道而頭暈不舒服 

8 oz 大容量，夠追求完美的你隨時除髒蠟 

還可以分享給浪友，別讓有毒化學物質汙染海洋!
建議售價　$300元
一次付清特價 300 元